

新增貼文:

風雲兒是傳說中女性最愛的口味之一，也就是俗稱的起司牛奶拉麵。

用料部分還算豐富，

除了一整顆的溫泉蛋、黑木耳、海苔、蔥花外，最應該大力稱讚的就是豚骨了！

大約有四到五大薄片的豚骨，燉得十分軟爛，差不多可以用入口即化來形容！

醇白湯頭則結合了豚骨與香濃起司，整體口味濃郁但不會死鹹。


麵條部份和黑市俱樂部嚐起來差不多，

看起來就像一般傳統中式炒麵，但軟硬適中而且偏Ｑ彈。

另外，黃米豬是個吃飯算滿慢的人，

可以和大家保證，麵條吃到最後，也不會因為浸在湯汁裡面太久而變得軟爛哦！


老實說黃米豬很少會選擇炸豆腐作配菜，但今天卻心血來潮想嘗試一下，

結果實在是出乎預料的好吃！！！

這裡炸豆腐的外表並沒有炸得金黃，而是像裹了椰子粉一般雪白，

但千萬別小看這薄薄的一層麵粉，它的酥脆程度絕對超越想像！

豆腐滑嫩、外皮酥脆，再加上微甜醬汁以及香味濃郁的柴魚片與芝麻，

絕對是好吃又不膩的日式炸豆腐喔！



新增廣告:

標題:
慶祝竹風堂拉麵開幕慶，線上訂餐會員獨享! 訂餐外送滿千可折100元

內容:
來來來∼∼∼照過來∼∼∼身為拉麵美食控的你或妳 ??
絕不能錯過1718創意拉麵與炙燒烤肉丼！
無論是愛吃濃郁湯頭的日式拉麵
還是無肉不歡 超愛吃烤肉的你∼

1718各式各樣創新的拉麵以及專人為你烤好好的炙燒肉丼 絕對可以滿足喜歡享受美食的你！

我們從嚴格選購安心食材開始
指定台灣安心豬的上等梅花肉
選用美國Prime等級的上選牛梅花開發出最適合燒烤的原片牛肉
好吃的肉品絕不用碎肉合成
以及1718獨特研發的燒烤醬與青蔥醬
除了食材的原味更增添了豐富的味蕾享受

開幕活動
凡消費滿1000元及送100元餐點折價卷
(點一份主菜可使用一張以此累推.有效日期3個月活動結束後開始兌換 ）

慶開幕期間凡購買餐滿1000元 
再送奶香濃郁的白醬焗烤蝦一份(價值100元)


新增優惠卷:
滿千折百優惠卷100元