
來來來～～～照過來～～～身為拉麵美食控的你或妳 ?? 絕不能錯過竹風堂創意拉麵！

無論是愛吃濃郁湯頭的日式拉麵 還是無肉不歡 超愛吃肉的你～

各式各樣創新的拉麵 絕對可以滿足喜歡享受美食的你！

我們從嚴格選購安心食材開始 指定台灣安心豬的上等梅花肉

選用美國Prime等級的上選牛梅花開發出最適合燒烤的原片牛肉 好吃的肉品絕不用碎肉合成 以及獨特研發的燒烤醬與青蔥醬 除了食材的原味更增添了豐富的味蕾享受 開幕活動 凡消費滿1000元及送100元餐點折價卷

慶開幕期間凡購買餐滿1000元  線上訂餐會員獨享! 訂餐外送現折100元

<img alt="" border="0" hspace="0" src="https://farm4.staticflickr.com/3706/12120889606_8d951802b8_b.jpg" style="border:0px solid black; height:400px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; margin-top:0px; width:600px" vspace="0" />

