
<img alt="" src="https://1.bp.blogspot.com/-aJRLgJtrBlY/W6JrIXiZUuI/AAAAAAAABpE/vVFmBFlip2Um6-b58bWB8PjmpREe7tBqwCLcBGAs/s640/28947824_1961875830491147_5823327309417703851_o.jpg" style="height:427px; width:640px" />

恭喜竹風堂生日快樂！ 老闆趁開幕週年紀念，出了一款限定拉麵——『鹽味虱目魚雞湯拉麵-銀波』，

來呼應去年剛開幕時所推出的第一款鹽味拉麵，很幸運昨晚消息一發布時我人還沒睡，才能撿到第一批頭香。

這次的限定僅限粉絲團預約，所以現場是排不到的，用餐時有不少人慕名而來卻撲空，心裡只能慶幸自己昨晚沒睡，

而且剛好在滑臉書(而且還有設為搶先看，這很重要） 此次與去年同樣以虱目魚為主軸的鹽味拉麵，

<img alt="" src="https://3.bp.blogspot.com/-hF41OFHEHng/W6JrIUHdq5I/AAAAAAAABpA/Iww7pFzDM6cYEDXT1ZjexUNvGSXdN7CqQCLcBGAs/s640/29060616_1961875840491146_6290629284100348863_o.jpg" style="height:427px; width:640px" />

很明顯風味更上一層樓，去年的鹽味拉麵，配料主要有炙燒雞肉、金針花等等，整體味道給人較為直接的衝擊感，

湯頭尾韻偏短，記得給人有些頭重腳輕的感覺。 而這回的限定版，可以說是台南風味的最佳代表了。

湯底使用虱目魚骨與雞骨高湯融合，配料則令人吃驚的端出炙燒低溫料理的虱目魚肚、低溫虱目魚柳、

酥炸虱目魚皮、煎虱目魚丸等，簡直是是虱目魚大全餐啊！

最有意思的是使用南部特有的西瓜棉在一旁搭配，西瓜棉是在南部與虱目魚一起熬煮成湯的絕妙組合，它有股相當接地氣的酸味，使得湯頭在一波波的鮮味襲捲時，消除油膩外，還能明顯堆疊出不同的風味。

而九層塔、薑片也是台南小吃裡很常使用的香料之一，這回一次全濃縮在這碗限定拉麵之中。

我在享用這碗麵的時候，喝了頭幾口湯，忽然讓我想起與枕邊人一起在他老家附近，吃著魚燥飯和煎虱目魚肚的那個早晨，那陣陣撲鼻的煎魚香氣，讓人醒了過來；隨著各種虱目魚配料下肚，場景再次轉換，來到了台南大勇街品嚐著那碗滿滿魚柳的美味鹹粥，然後是咬著香噴噴的煎虱目魚丸，喝著帶有熟悉九層塔香的湯頭...

咦，那不是他最愛的公園路米糕店嗎？在這碗拉麵裡，竟然藏著令人懷念的滋味，我像是在台南市區裡輕輕晃了一圈。

最後吃完麵，得到了隔壁好鄰居『方方サンドイッチ』提供的龍眼蜜之瑪德蓮小蛋糕，嚐著小蛋糕，喝著龍眼蜜茶，這才心不甘情不願的將剛才的畫面轉回台北市區裡這小小的吧台前。

閉上眼，我想著，實在是太舒服的一碗麵，前頭清爽，中間鮮味湧上，後頭鹽味的鹹被湯隱隱帶出作為結尾。

記得我去年說過，悠然在台灣可以用『獨樹一格的拉麵店』來形容，經過一年後，我想它依然繼續在不斷創造味覺的驚喜。
