
竹風堂信義店在台北車站對面，一邊是添好運、另一邊是了凡－香港油雞飯麵，

連續三家都有米其林的光環加持，

非常能感受到竹風堂在餐飲上想打造最多星星餐廳集團的企圖心。

<img alt="" src="http://6.share.photo.xuite.net/willyopp/1616d40/20208069/1164870011_x.jpg" style="height:338px; width:450px" />

鹽味拉麵是最古老的拉麵，具有清澈的湯頭。看名字就知道這是一款帶著清爽、

簡單風味的拉麵，通常是配雞肉或叉燒。它的湯頭是用雞骨或豬骨製成，然後加入鹽調味。你通常在中華料理店能找到鹽味拉麵。

鹽味拉麵通常會搭配海帶，是比其他拉麵更為“傳統”的種類。也會加入筍乾、蔥、炒蔬菜或魚肉加工製品為配料，

還有加入蝦的海鮮鹽味拉麵版本。其中一個以鹽味拉麵著名的地方為北海道函館市，在當地普通的拉麵就等於鹽味拉麵，也會稱為「支那そば」(支那麵)，

鹽味湯頭配以中等粗度的直麵條。如果不能吃太鹹的話可能要避免吃鹽味拉麵。

<img alt="" src="http://6.share.photo.xuite.net/willyopp/1616d91/20208069/1164869836_x.jpg" style="height:338px; width:450px" />

看到那叉燒肉片上的醬了嗎？

竹風堂的特色就是裡面會有醬汁，

其實我各人對醬汁有一種又愛又怕的感覺，

太多了覺得味道會太壓迫，但是竹風堂就一點點特色醬汁用來提香，很巧妙的結合。
